# Final Test and Interview

Уважаемый слушатель курсов, если вы закончили выполнять таски тренинга и хотите попасть на финальное собеседование, то вам необходимо:

1.	Написать письмо на адрес Olga_Smolyakova@epam.com. Темой письма обязательно укажите: ‘JavaIntroOnline. Final iView. Name Surname’ (Например: ‘JavaIntroOnline. Final iView. Ivan Ivanov’).
2.	В тексте письма напишите пару слов о себе, оставьте контактный номер телефона, а также укажите ссылку на git-репозиторий с решениями ваших задач.
Жесткого шаблона по оформлению проектов нет. Предоставляемый для проверки код должен быть читаем, отдельные таски должны быть снабжены комментариями, включающими условие задачи. Задачи, решение которых включает несколько классов, оформляются отдельным проектом.
Предоставление на проверку ‘грязного кода’ является одной из причин, по которой вам может быть озвучен отказ в очном собеседовании.

Процесс собеседования будет проходить следующим образом:
1.	После получения письма тьютор курса отправит вам подтверждение о получении.
2.	Далее тьютор курса смотрит решенные вами задачи и принимает решение о приглашении вас на очное интервью.  Обычно проверка занимает 3-5 рабочих дней.
3.	После проверки задач, тьютор отправляет вам письмо, где будет указано, прошли ли вы на очное и интервью или нет и почему.
4.	Если вы прошли на очное интервью, вам будет звонить рекрутер компании для назначения даты и времени интервью.
5.	Если же вы не проходите на очное интервью, то в ответном письме будут указаны причины отказа. Устранив их вы можете попробовать пройти на очное собеседование заново.

